[INTRODUCAO]
É um dia ensolarado no campus da Univerisidade de Pernambuco. O sol do meio dia queima o couro cabeludo de qualquer um que passe mais de dois minutos de pé em um canto sem sombra. O barulho de gente indo e vindo toma conta do local, são vários alunos de vários cursos, todos eles preocupados com coisas da vida acadêmica, mas espere! Quem é você?

[PETE]
Descricao:
Nome : Pete
Curso: Matemática
Dizem que ele é bom com o tempo, como se passasse mais devagar...

[HANNY]
Descricao:
Nome : Hanny
Curso: Português
Os seus amigos sempre dizem que ela é uma boa dedutora, como se conseguisse eliminar possiveis erros...

[INTRODUCAO_PETE] 
Você espera no pateo central, tem muita gente saindo do banheiro, mas nada dela chegar. Aonde será que essa menina foi? De repente, em meio a sua espera ela chega e vocês dois vão almoçar.
O cheiro do queijo quente toma conta do ambiente em que vocês estão, era lasanha em seu prato, ela estava feliz com sua sopa e ambos almoçavam feliz.
- Você viu que o abaixo assinado contra Meiciel já tem quase cem assinaturas? Aquele cara é o mestre das reprovações! - Hanny pergunta.
- Por que fariam isso? Ele é um cara tão gente boa... 
Um estrondo toda conta da UPE, de repente o chão treme, sua lasanha cai no chão e você é derrubado junto com o almoço. Você se levanta, Hanny sumiu. As paredes começam a sangrar, o ceu fica escuro como num eclipse. Você vê gente correndo desesperada, a única coisa que você escuta é um "AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!" Bem fino, era Hanny sendo captada por um monstro estranho! Você corre atrás dela...

[INTRODUCAO_HANNY] 
Você espera no pateo central, tem muita gente saindo do banheiro, mas nada dele chegar. Aonde será que essa menino foi? De repente, em meio a sua espera ele chega e vocês dois vão almoçar.
O cheiro de legumes puros toma conta do ambiente em que vocês estão, era sopa em seu prato, ele estava feliz com sua lasanha e ambos almoçavam feliz.
- Sabe uma coisa engraçada? O professor Dair tá discutindo um possivel contrato para fazer progapaganda para a Malboro - Pete comenta.
- Sério? - você ri. - O que ele tem de tão especial para ser patrocionado por eles... 
Um estrondo toda conta da UPE, de repente o chão treme, sua lasanha cai no chão e você é derrubado junto com o almoço. Você se levanta, Pete sumiu. As paredes começam a sangrar, o ceu fica escuro como num eclipse. Você vê gente correndo desesperada, a única coisa que você escuta é um "SOCORRO! SOCORRO!" Bem fino, era Hanny sendo captada por um monstro estranho! Você corre atrás dela...

[FASE1]
Você correu muito atrás de seu colega, até se deparar que as paredes fecharam ao seu redor, tudo ficou... verde? Tem musgo para todo lado, eca! Pedras tomam conta do local, parece uma caverna dos trolls... De repente você vê algo se mexer e rolar, é uma pedra grande, bem grande. Ela se mexe de novo, e revela um rosto velho. Nossa, que assustador! Pedras não têm rosto. Ela enfim pisca os olhos e acorda.
- Seja bem vindo a maldição do conhecimento! Todo século duas almas são escolhidas, uma precisa ajudar a outra que foi raptada pelo Goblin raivoso, se você conseguir salvar seu colega, provará que ainda existe fé na humanidade, mas se não... o goblin raivoso amaldiçoará o mundo.
- Quem é você!? Pedras não falam! E que maldição é essa? O que tenho que fazer?
- Tudo que você precisa fazer, é responder algumas perguntas e passar para a próxima fase. Você está acha que tem preparo? Vamos começar!

[FASE1_PERDA]
O homem pedra fecha a cara, ele está furioso com você.
- Como você pode ser tão burro e não conseguir acertar essas questões tão elementares? Você falhou, e agora o mundo terá seu fim.

[FASE1_GANHO]
O homem pedra dá um sorriso simpático, ele parece feliz com sua vitória.
- Meus parabéns! Você provou seu valor, vamos, pegue isso.
Ele lhe entrega uma adaga brilhante, a luz do reflexo encadeia seus olhos, parece metal puro... Você agora possui a Adaga mágica!
De repente, um som de algo se mexendo toma conta de um dos cantos da parede, um monte folhas e raizes caem, revelando um slime que estava adomercido, atrás de uma porta bloqueada. Ele grita para você, mas parece meramente inofensivo.
- Tente atacar ele, monstros podem receber danos. - diz o homem pedra.
Você o ataca com sua espada, o slime sente a dor e corre, liberando a passagem. Você finalmente aprendeu a atacar.
- Use essa espada com sabedoria, você precisará dela nas próximas salas.

[FASE2]
Você avançou para próxima sala, ela parece um castelo abandonado, tem um cheiro estranho de mofo e a umidade é sentida pelo ar. Quando você olha para trás a porta fecha, e as 4 paredes se fecham contra você, todas de tijolos azul e algumas barras de ferro soltas. Tudo está escuro, você vê mais uma vez que uma pedra está do outro lado da parede, você chega perto e decide atacar, mas é só uma pedra. De repente uma coisa bate forte em sua cabeça, uma duas três vezes. Ai!
- Achou mesmo que sairia tão fácil da minha sala? Hahahaha, nunca sairá daqui se não acertar minhas perguntas! - e lhe ataca novamente.
- Quem é você? Onde está?
De repente suas asas são resguardadas, e um meio homem meio morcego aparece na escuridão com um sorriso maldoso, ele olha para você e volta a voar. 
- Não consegue me atacar!? Hahahahah.

[FASE2_PERDA]
O morcego te olha de cima, você mal tem forças para se levantar, ele dança em cima da sua perda.
- Você é fraco! Mais fraco do que eu pensei. Hahahaha!

[FASE2_GANHO]
O homem morcego cai no chão, suas asas estão machucadas e ele mal consegue se mexer.
- Tá bom! Tá bom! Pare, poupe-me da dor! Você provou seu valor. Mas espere, tome isso.
O homem morcego lhe dá um escudo de mão.
- Seus ataques são bons! Mas você precisa de defesa! Tome cuidado na próxima fase.
Você o deixa para trás e as portas se abrem, você segue para a fase seguinte.

[FASE3]
Você entra na terceira sala, sente terra em seus pés, o que é isso? Você dá mais um passo e... cuidado! A sala está cheia de água! Parece até um oceano, peixes nadam de lá para cá naquela água azul e algas tomam conta da vegetação. De frente, você percebe que tem outros pedaços de terra que te levam a uma porta, mas provavelmente deve estar fechada. Você pula para o da frente e então... AI! Alguma coisa bate na sua cabeça, você olha para cima, nada de homem morcego. De repente uma voz doce toma conta do local.
- Não não não! - canta a voz doce. - Ele sempre foi um aluno mal, um aluno mal! - cantarola.
- Quem está aí? E que cantaria é essa? - Então você nota um corpo grande nadando para lá e para cá.
- Eu sou a sereia Selene. - Ela some em uma das plataformas. É belissima, mas carrega toda a maldade no coração. - Achou que atravessaria tão fácil? Não não não. Não sem antes passar por mim! * Continuo depois

[FASE3_PERDA]
A ESCREVER

[FASE3_GANHO]
A SER ESCCRITO

[FASE4]
das

[FASE4_PERDA]
PERDEUHIHI

[FASE4_GANHO]
THE WINNER TAKES IT ALL!

[FINAL_GAME]
EBAA